♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 9]
[Hospital de animales de Tianlin]
Entonces, ¿señor Shen?
¿Sí?
Nada.
Tu experiencia laboral es bastante rica.
Licencia veterinaria, contador público autorizado,
nutricionista, certificación de buceo,
barman y analista financiero.
Además, estudiaste medicina para mascotas en el extranjero.
Anteriormente estudié en Canadá.
Acabo de regresar este año.
Al principio mi padre quería que estudiara administración de empresas,
pero no estaba interesado.
Entonces, en mi tiempo libre, iba a
la calificación médica para mascotas.
Los animales no pueden hablar
pero los veterinarios pueden ayudar a aliviar su sufrimiento.
Entonces, creo que esta profesión es genial.
Pienso de la misma manera.
Tengo un problema.
No tienes ninguna experiencia clínica,
y tampoco has trabajado nunca en un hospital de mascotas.
No te preocupes por eso. I…
Otros hospitales tampoco pueden hacerlo.
- No me importa. - Iré a echar un vistazo.
Espera un momento.
Doctor Chen.
Doctor Chen, ¿qué pasó?
Tiempo perfecto.
Quieren realizarle una cordectomía vocal al perro.
Se los expliqué.
Nosotros no hacemos eso, ¿verdad?
Este es el director Tian. Puedes hablar con ella.
Está bien. Tengo que ir. Tengo algo más que hacer.
Doctor Chen.
El doctor Chen tenía razón.
No podemos realizar este tipo de cirugía.
Y otros hospitales habituales tampoco pueden realizarlo.
Luego pasaré a los irregulares.
Señora, ¿cómo puede decir eso?
Tienes que ser responsable de tu perro.
Déjame explicarte.
Las cuerdas vocales están cerca de la arteria.
Cualquier descuido durante la cirugía puede ser extremadamente peligroso.
Incluso podría poner en peligro la vida.
¿Confías en esos hospitales irregulares?
Incluso si la cirugía afortunadamente tiene éxito por casualidad,
el período de recuperación es largo.
La posibilidad de infección también es alta.
Una vez que un perro pierde sus cuerdas vocales,
pierde su medio principal
de comunicación con el mundo exterior.
Puede volverse ansioso, deprimido,
o incluso maníaco y muerde a la gente.
No esperabas nada de esto, ¿verdad?
No puedo tomar en consideración tanto.
Es tan molesto.
Ladra
en todas las noches.
Voy a colapsar.
Realmente no puedo soportarlo más.
Miel.
Si ya no soportas a Juanfu,
Simplemente lo entregaré.
¿Puedes hacer eso?
No puedo. Después de todo, lo he criado durante cinco años.
Pero no tengo elección.
Juanfu, vámonos.
Juanfú.
Entonces tu nombre es Juanfu.
Sentarse.
Eres realmente lamentable.
Tu dueño solo juega en su teléfono, ¿verdad?
Él no juega contigo.
Sostenlo.
Juanfú.
Tu perro está bien.
El olfato del perro
Es 1200 veces mayor que la de un humano.
Y su audición es 16 veces mayor que la de un humano.
Entonces, cuando es tarde en la noche y está tranquilo,
incluso si tu vecino hace el más mínimo sonido,
puede volverse muy alerta.
Por supuesto, no es por malicia.
Él trata de protegerte
de cualquier daño.
¿Ustedes dos suelen regresar muy tarde del trabajo?
Ambos regresan tarde y están muy cansados.
Vuelve a casa y duerme de inmediato.
Ninguno de ustedes juega con él.
¿Alguna vez has considerado cómo se siente?
Está solo en casa durante el día.
Debe estar muy solo.
No puede hacer nada más que dormir.
Así que cuando regreses,
él quiere que juegues con él.
Por eso sigue ladrando.
Entonces, cuando regreses,
solo pasa un tiempo paseándolo.
Cuando ladra por la noche,
simplemente enciende la luz y cálmalo.
Unas cuantas veces más tarde, estará bien.
OK gracias.
- Ningún problema. - Vamos.
Adiós.
Cuidarse.
Nos vemos.
Bien hecho.
Eres profesional,
elocuente,
y pensativo.
Bien por usted.
Me halaga.
Tengo otra pregunta.
- ¿Se puede realizar esterilización de mascotas? - Ciertamente.
- ¿Qué tal la esterilización y eliminación de ácaros? - Sí.
Eres talentoso.
Felicitaciones, pasaste la entrevista.
Bienvenido a unirse a nosotros.
Gracias.
Carlos.
Auto--
¿Qué?
Sawadikab.
¿Alguien está hablando tailandés?
Sí. Señor, ¿qué le pasa?
No.
Este es nuestro inversor en Tianlin.
Sr. Shen, que tiene el mismo apellido que usted.
Qué casualidad.
Otro Sr. Shen.
Adelante.
Tian Tian, ​​este es el formulario de evaluación.
¿El joven ha terminado su entrevista?
Está siendo incorporado.
¿Dónde está?
El Sr. Shen quiere capacitar a sus nuevos empleados.
- ¿OMS? -Shen Mi.
¿Para qué lo está entrenando?
Dimitir inmediatamente.
¿Por qué?
Si trabajamos juntos,
¡Qué feliz será!
¿Quién te dijo que sería feliz?
¿Para qué estás aquí?
Para Tian Tian.
Tian Tian.
¿Recordar?
una vez te llamé
y menciono a una chica
con dientes frontales grandes. Fue ella.
Colgaste el teléfono antes de que terminara de hablar.
Te lo digo, la niña
con dientes frontales grandes
Es diferente de las otras chicas que conociste.
Mantente alejado de ella, ¿entiendes?
Hermano, ¿a ti también te gusta ella?
I…
No me gusta ella.
Entonces ¿por qué estás pasando por todo este problema?
invertir en su hospital?
Entonces, ¿te gusta esa enfermera, la señorita Wen?
¿Estás loco? ¿De qué estás hablando?
No podría ser la mujer de la recepción, ¿verdad?
No soy un playboy como tú.
Ten cuidado con tus palabras.
En primer lugar, tomo en serio todas las relaciones.
y responsablemente.
Si no funcionó,
eso es porque no estaba destinado a ser así.
En segundo lugar, Tianlin es un hospital legítimo.
tengo un salario, un trabajo,
y seguro social.
Esto no viola nuestra apuesta.
La apuesta está cancelada.
Empezarás a trabajar en Lvchuan Group mañana.
Bueno, eso ciertamente no es aceptable.
le diré al abuelo
que contrataste a un veterinario como médico privado.
¿Qué estás haciendo aquí?
- Bueno... - Oh, soy nuevo aquí.
Sr. Shen
me está mostrando los alrededores.
¿Lo es, señor Shen?
Tranquilo, amigo.
¿Cómo sabes entre sí? Estaba a punto de presentarte.
Sí, nos conocemos.
Compartimos el mismo apellido.
Encantados de conocernos.
Éramos una familia en nuestras vidas anteriores.
Bueno, ustedes dos se parecen un poco.
No me parezco a él en absoluto.
Se parece a Huang Zitao.
Te dejare solo.
Tengo algo más que hacer.
Vale, yo también me voy.
¿Quién es Huang Zitao?
Eso no es importante.
No dejes que Tian Tian lo sepa
sobre nuestra relación. ¿Entiendo?
¿Y hay alguien más?
¿Quién no puede enterarse?
Te estoy matando.
Miel,
¿Cuándo entró un perrito salvaje en nuestra casa?
Shen, debes estar cansado.
Acabo de regresar para comer contigo y mi madre.
¿Puedes dejar de jugar?
Date prisa y vuelve a trabajar en el grupo.
No quiero.
El grupo te tiene a ti. ¿Qué puedo hacer entonces?
Me estoy haciendo viejo.
Estoy supervisando el departamento de auditoría.
y gestionando también el departamento de I+D.
¿No puedes volver y ayudarme?
¿No es esto lo que disfrutas?
Te estaba yendo muy bien en el departamento de auditoría,
pero insististe en dirigir el departamento de I+D.
Tú mismo te lo provocaste.
No seas tonto.
Este departamento de I+D es el futuro y la esperanza del grupo.
Desde que el Dr. Gu se unió a nosotros,
Es probable que gane.
Voy a causar un gran revuelo.
Parece tener una muy buena opinión del Dr. Gu.
¿Es realmente tan asombroso?
Ven a trabajar al grupo mañana.
Deberían llegar a conocerse.
Es un buen hombre.
Está bien, no iré.
¿Entonces qué harás?
Cálmate.
Tengo un trabajo.
- ¿Qué clase de trabajo? - Está bien.
No vuelve a menudo.
¿No puedes regañar menos?
Son,
dime.
¿Cuál es tu trabajo?
un trabajo adecuado
con salario y seguro social.
Nada mal.
Seguro.
¿Seguro Social?
¿Has visto a tu hermano últimamente?
No, no lo he hecho.
Animar.
Mamá, cuando reciba mi salario,
Te compraré buenos cosméticos.
Mi buen hijo.
¿Qué regalo quieres, Shen?
Quiero una correa para perro.
¿Una correa para perro?
¿Cuándo conseguimos un perro?
Bueno, te atraparé
productos anticaída.
Piérdase.
[Hospital de animales de Tianlin]
Peilán.
Tienes tantas flores.
Eres muy popular.
Tengo tanta envidia.
En realidad no es nada.
No hay nada de qué estar celoso.
Ya no soy joven.
A diferencia de los jóvenes como tú,
estás lleno de juventud.
Hoy es el día de San Valentín.
¿Tienes algún plan esta noche?
tengo un amigo cercano
quien organizó un evento de emparejamiento para repatriados del extranjero.
Al principio no quería ir,
pero ella debe dejarme aparecer.
No tengo otra opción.
¿Repatriados en el extranjero?
Eso es ridículo.
Doctor Chen.
¿Qué quieres decir?
Son repatriados desempleados en el extranjero.
Alguien se está poniendo celoso.
Dr. Chen, ¿tiene una cita esta noche?
No me interesa
en este tipo de fiesta.
¿No estás interesado?
¿O nadie está interesado en ti, Chen Yifan?
Son flores baratas.
Estoy de vuelta al trabajo.
Hola.
Este es el Hospital de Animales de Tianlin.
Me gustaría preguntar
Si realizas desparasitación y esterilización con regularidad...
¿Ya tienes socios habituales?
OK gracias. Lamento molestarlo.
Venga.
Aquí está tu café.
Es muy amable por tu parte.
Soy bastante amable.
Gracias.
El señor Shen no vino hoy.
Tiene trabajo que hacer en su empresa.
Y él no viene aquí todos los días.
¿Te refieres al Grupo Lvchuan?
¿Tú lo sabes?
Sí.
Grupo Lvchuan y Shen Mi, ¿verdad?
Son famosos.
Sí tienes razón.
Escuché de Peilan
que el verdadero jefe detrás de nuestro hospital es Shen Mi.
Pero ¿por qué invirtió?
en nuestro hospital?
O podría ser
¿Que tu relación con él es inusual?
¿De qué estás hablando?
¿Tiene esto algo que ver con tu trabajo?
Claro que lo hace.
debo descubrir
las complejas relaciones interpersonales
en el trabajo
para trabajar mejor, ¿verdad?
Déjame explicarte.
Lvchuan Group se dedica al desarrollo de productos animales,
pero también quieren entrar en el mercado médico.
Entonces invirtieron en nuestro hospital.
Shen Mi es mi inversor
y socio.
Eso es todo.
¿Algo más?
Nada más.
- Eso es todo. - ¿Eso es todo?
No hay problema.
Los empleados de Tianlin son tranquilos.
Encajarás aquí muy pronto.
No te preocupes.
Bien, he vuelto a mi trabajo.
Gracias por tu café.
¿Algo más?
Nada.
Otro Sr. Shen.
¿A qué estás jugando, Yuxian?
No me llames Yuxian.
No te conozco.
Bien.
Vamos.
- Déjame ayudar. -¿Qué estás haciendo?
Sólo mira.
[Han Mengnan, Director of the Legal Department]
Adelante.
Señorita Han, sus flores.
¿De quien?
Dr. A.
He revisado este contrato.
Tú lo manejas.
Está bien.
Cierre la puerta.
Gracias.
[Shen Mi, ¿estás disponible? Encontré un restaurante japonés recién inaugurado. ¿Probarlo juntos?]
[Quizás en otra ocasión.]
Bienvenido.
¿Cuánto tiempo lleva esta personalización?
Normalmente,
lleva una semana.
Si tienes mucha prisa...
Lo quiero ahora.
Haremos nuestro mejor esfuerzo.
Hecho.
MVP.
Bien por ti, Chen.
Muy impresionante.
Seguro.
En comparación con los de un grupo de juegos de WeChat,
Estoy justo por encima del promedio.
¿Que Grupo?
¿Puedes agregarme?
No somos amigos de WeChat.
Te voy a agregar.
¿Puedo?
Seguro.
- Te voy a agregar. - Vamos.
- Hecho. - Sí.
Te agregaré al grupo.
[Viaje largo y arduo]
¿Xing Tao?
¿Es el que es un jugador?
Sí, es él.
Somos amigos.
A menudo pasamos el rato sin conexión.
Amigo, de ahora en adelante
Eres mi hermano mayor de diferente apellido.
Bien, de ahora en adelante,
Eres mi hermano menor de diferente apellido.
Tengo una pregunta. ¿Qué le gusta a tu hermana?
¿Por qué?
Solo preguntaba.
Tu hermana es mi jefa.
Quiero ganarme su favor.
No quiero ofenderla.
Eso es todo.
No tienes que decírmelo.
Después de todo, Xing Tao no tiene mucho tiempo.
Por favor, estaba bromeando.
¿Por qué te lo tomas en serio?
Yo no soy serio.
Entonces, ¿qué le gusta a ella?
A ella le encanta la buena comida.
Incluso puede comer tres tazones de arroz en una comida.
¿Tres tazones de arroz? Eso es bastante.
¿Qué más le gusta?
Déjame pensar.
- Su bolso está roto. - ¿Lo es?
¿Hay algo que no cueste dinero?
Recién comencé a trabajar.
Me falta dinero.
Bien…
Déjame pensar.
Hoy es el primer mes de aniversario.
de mi novia y yo enamorados.
Lanzaremos fuegos artificiales junto al río esta noche a las ocho en punto.
¿Viene algún hombre soltero?
¿A tu hermana le gustan los fuegos artificiales?
Sí, solíamos hacerlos salir juntos.
Usted me hace un favor.
[Hospital de animales de Tianlin]
Pintalabios rojo.
Tan hermoso.
[Oficina del director]
Nuestro servicio de paseo de perros
Realmente hay que reservarlo con antelación.
Tian Peilan, ¿qué está pasando?
Tian Tian, ​​llegas justo a tiempo.
Hoy es el día de San Valentín.
Tanta gente vino de repente
y nos pidió que paseáramos a sus perros.
Por favor.
Hoy es el día de San Valentín y tengo actividades esta noche.
Pero mi perro sale a pasear todas las noches.
- Realmente no puedo hacerlo esta noche. - Sí.
Tian Peilan.
No cuentes conmigo.
Tengo una cita a ciegas hoy.
Mi felicidad futura depende del hoy.
Ten cuidado, Tian Tian.
¿Qué pasa con Chen Yifan?
No lo menciones.
Desaparece después del trabajo.
¿Qué pasa con Wen?
ella esta tomando clases nocturnas
para mejorarse a sí misma.
No, tengo poco tiempo.
Me voy. Tú ocúpate de ello.
Hablar con ella.
Lo siento, tengo que irme.
- No lo siento.
Tian Yuxian.
No, me duele el estómago.
Comí algo que me puso enfermo.
Hay tantos perros. Estamos todos fuera del trabajo.
¿Por qué no te has ido?
Estoy a punto de irme.
Esta noche,
Me conseguiste algunos perros.
No problem.
Aviso urgente.
Reúnanse en Tianlin a las seis en punto.
Reúnanse a las seis en punto.
Consígueme algunos perros.
Si lo recibes por favor envíame un mensaje.
- Gracias. - De nada.
¿Qué estás mirando? Ven y ayuda.
¿Qué puedo hacer?
Ayudas a pasear a los perros.
Yo puedo hacer eso.
Pero no puedo manejar tantos perros solo.
Mi hermana también puede ayudar.
Bueno.
- ¿Qué pasa contigo? - No puedo.
- ¿Qué? - Damelos.
Vamos.
Está bien.
Dámelo.
¿Cenamos juntos?
Si tienes una cita, olvida lo que dije.
Señorita Han.
¿El señor Mi te dio estas flores? Tan hermoso.
¿El señor Mi te dio estas flores?
Tan hermoso.
Reservé un auto.
Pero nadie tomó la orden. Los conductores pasan el día de San Valentín.
¿Qué hay que celebrar en este día?
Taxis.
Maldita sea.
Ey,
¿necesitas que te lleven?
Vamos.
¿Estás bien?
¿Qué opinas?
Intentas caer y ves si te duele.
¿Adónde vas?
No es asunto tuyo.
Espera un momento.
Aquí estás.
No como. Guárdalo para ti.
No es para que lo comas.
Es para calentarte las manos. Esta muy frío.
Lo acabo de comprar. Todavía hace calor.
¿Esta calientito?
Bien,
Puedo darle un paseo.
Ayudame.
Espera un poco.
No te muevas.
Aquí.
Hermoso.
Estarse quieto.
Desacelerar.
Nunca has conducido una moto eléctrica, ¿verdad?
Hoy lo sabrás
lo rápido que puede ser.
Agárrate fuerte.
Me das direcciones.
Tu comida está lista.
- Gracias. - Está bien, adiós.
Adiós.
Señor, sus fideos.
- Gracias. - De nada.
- Qué casualidad. - Qué casualidad.
¿Solo estás comiendo fideos instantáneos?
La última caja de la cena la compraste tú.
Come tu comida o se enfriará.
Usted debe comer también.
Está bien.
Hoy,
No obstruí tu cita, ¿verdad?
Estoy soltero.
Este día no me concierne.
Estoy sorprendido.
Quiero decir,
estás tan ocupado con el trabajo
que no tienes tiempo para citas.
No precisamente.
¿En realidad?
En mi opinión,
una carrera es realmente importante.
Sin embargo, no se puede ignorar el amor por completo.
Deberías encontrar a alguien que comparta los mismos ideales y creencias que tú,
y que esté dispuesto a esforzarse junto a ti.
Un hombre al que también le gustan los perros.
- Por ejemplo-- - Shen Chen.
Tian Yuxian
y me tendiste una trampa, ¿verdad?
No.
¿Cómo podría haber tal coincidencia?
mucha gente queria
pasear al perro al mismo tiempo.
Pensé que actué bastante bien, pero me atrapaste.
¿Por qué estás aquí ahora?
¿Estás sola? ¿Dónde están todos los demás?
Chen se fue temprano.
Mi tía tiene una cita a ciegas.
Wen Jing fue a la escuela nocturna. Acabo de completar temporalmente.
¿Y tu hermana?
¿Mi hermana?
Ella está paseando perros en el parque.
Vamos, Carlos.
Al parque a dar un paseo.
Se acabó.
¿Por qué me has traído aquí?
I…
Tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
Gracias, pero no lo necesito.
Tú haces.
No.
♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
Es tan hermoso.
Chen Yifan.
Detener.
- ¿Qué pasa? - Detente.
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
Ven y mira.
Bueno.
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
Es tan hermoso.
¿Es hermoso?
Sí.
¿Te gusta?
♫ Abrazándose en el borde de la galaxia ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
En realidad, la vida es como los fuegos artificiales.
Se extinguirá rápidamente.
Pero al menos ha sido espléndido.
¿Esto es para mi?
[Lulu, te amo] Estos fuegos artificiales están especialmente preparados.
para ti.
Bien,
¿Quién es Lulú?
Lulú, te amo.
Voy a descubrir quién es Lulu.
¿Por qué estás aquí?
Lulú tiene mucha suerte.
Apresúrate.
¿Por qué caminas tan rápido?
Estoy cuidando a tantos perros.
Si alguien lanza fuegos artificiales
para proponerme
Definitivamente diré que sí.
Ustedes mujeres
Me encanta este tipo de cosas inútiles.
y cosas llamativas.
Con el dinero en fuegos artificiales,
¿No sería mejor comprar batatas asadas?
Lo digo en serio.
Ahorra algo de dinero.
Y comerciar algunas acciones conmigo.
Administra tus finanzas.
No conoces el romance.
Bueno. Ya no siento frío.
Tan hermoso.
Vamos.
¿Para qué?
Es el día de San Valentín.
Es tu regalo.
¿Mi regalo?
No es necesario.
¿Qué es?
Abrelo.
Bueno.
¿Qué quieres decir?
Bien,
la gente no puede evitar enfermarse.
Estás completamente solo.
Si te sientes incómodo,
Puedes presionar los puntos de acupuntura marcados en él.
Funciona.
A medida que envejecéis, debéis cuidaros mucho.
¿Te gusta?
Chen Yifan.
¿Quieres un golpe?
¿Quién está solo?
¿Quién se está haciendo viejo?
Estoy siendo amable.
¿Qué dijiste?
¿OMS?
Irse.
¿No estás hablando de mí?
Tenía buenas intenciones.
Es muy útil.
No estoy hablando con usted.
¿Cuál fue tu actitud hace un momento?
¿Que pasa conmigo?
solo estabas siguiendo adelante
sin decir una palabra.
¿Qué quieres decir?
Interrumpí tu cita con el Dr. Shen.
Me sentía culpable.
¿Hay algún problema?
Buen intento.
¿Puedes criticarme?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué estuviste haciendo hoy?
No trabajas duro en Tianlin
y no tengo perseverancia.
- Devuélvemelo. - ¿Qué?
Devuélveme mi bolígrafo.
Aquí tienes.
no puedo creer
eres tan mezquino.
Diste algo y luego lo recuperaste.
Aquí estás.
¿No es sólo un bolígrafo idéntico?
Mire más de cerca antes de hablar.
Parece lo mismo.
[Tian]
Entonces, has pasado todo el día en esto.
No me malinterpretes.
simplemente no me gusta
cuando otros guardan mis cosas.
Buen intento.
Devuélvemelo si no lo quieres.
Lo quiero.
Tú me diste esto.
No puedes recuperarlo.
Dados mis años de experiencia en el amor,
Puedo decir que Shen Chen siente algo por ti.
Lo sabía.
Sin conjeturas descabelladas, tía.
¿Por qué estás tan serio?
No estoy bromeando contigo.
Shen Chen
es un buen hombre,
pero no puede ser novio.
No habla en serio conmigo.
Es un repatriado del extranjero.
¿Cómo podría gustarle?
¿Así que lo que? Lo he comprobado.
Solicitó una beca
para estudiantes necesitados cuando estudian en el extranjero.
Mira su reloj.
Es una falsificación.
¿Lo investigaste en secreto?
No puedo creerte.
¿Adivina qué?
Es nuevo aquí.
Sólo quiere ganarse mi favor.
no tengo el tiempo
pensar en cosas sin sentido.
Me han molestado las ganancias.
¿Es factible que hayas sugerido?
¿esterilizar mascotas callejeras?
Me he puesto en contacto con mucha gente sin buenas noticias.
He dejado un mensaje para aquellos a quienes no puedo llamar.
Esperemos una respuesta.
Es dificil.
Soy la persona a cargo de Tianlin.
Sí, te dejé un mensaje en línea antes.
Hola.
Sí, estamos dispuestos a cooperar.
¿Esta noche?
Bien, ¿dónde?
Muy bien, Hotel Cuiyun.
Bueno.
Hasta entonces.
Está bien.
Nos vemos esta noche, gracias.
¿Que es eso?
Hay esperanza.
¿Conoce el Bienestar Público de Hanlu?
Les dejé un mensaje antes.
Acaban de llamarme.
Quieren tener una reunión conmigo.
Si Tianlin puede aprobar su evaluación,
Nos subcontratarán su negocio.
Pero antes de que se cierre este trato,
Nunca se lo digas a Shen Mi.
¿Por qué?
Tian Tian, ​​¿cuántas veces te lo he dicho?
Los labios flojos conducen al fracaso.
No lo hagas público antes de que sea exitoso.
Te dije.
Fallaste, ¿verdad? Lo sabía.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫